Beth ydych chi'n gofio am y serum yn y honno?
Rydw i'n gofio am yr serum. Rydw i'n gofio am yr aeth y baratoi pan oeddwn i'n ysgol a gael i ysgol y bechgin i lawr yn y twtel a gael rhyw blax plastig ddiwerthu'r ddigwyr a rhyw fath o ddraig ochr yn y fath.
Roeddwn i gyd am yr arwysgo ac roeddwn i ddim yn hapus iawn, a fyddwn i ddim yn hapus iawn o'r ein achos roeddwn i wedi cael yn trwytho i feddwl bod Carla yn o loigr a bod yn ymwneud a dim y Chymru.
Roedd o ddim yn bobl oedd yn gefnogi'r ffrén hunes er morn ar ei. Roeddwn i'n ysgol a dalu fod. Ond roeddwn i ddim yn y rhan hynny ac roeddwn i aeth y difater am y peth.
Roeddwn i'n ysgol i fynd ar y maes i chwi fian beneru'n allan o'r rhan o'r hanner rydw i'n gwrthod mynd neu ddim eisiau mynd.
Ar adeg hynny, yn ei ddaethuneb, neu ddim yn ei ddaethuneb, a dynhad un ar y cyngor, cyngor tre, felly roeddwn i'n rhyw orfodaeth iddyn nhw mynd i fynd yn o.
Roeddwn i'n clad rhaid sri o bethau ac roeddwn i'n gorfod mynd ac wrth gwrs roedd rhaid i'w gwragedd neu gwir beth mae'n mynd.
Mae mam Ben Dans ddim eisiau mynd ond oedd yn cyfnogaeth unhad, rydw i'n gafod i ben dyfyn i mynd, am protestio mewn siwr.
Roedd y hoci'n naw oedd ar y ben i'n eto.
I achub, ewith y glen drwy hyn, roeddwn yn dweud, roeddwn yn gwybod beth rydw i am wneud, roeddwn yn mynd i nefyn lle oedd o'n arfer byw yn blentyn.
Roeddwn yn cael ei amdro rydw i nefyn fel bod ni'n gallu angofio am yr ysirad yma oedd yn mynd ymlaen.
Rydw i'n cofio hynny bod efo fo, rydw i'n eithaf gyfeillgar efo'n ewith yr oedd yn dda iawn i'r ddigwydd.
Rydw i'n trydodd yn hapus efo'n adodd yn ôl, felly roedd o'r rwsg ydym yn cyfrif dim i.
Rydw i'n cofio gweld rhywbeth o liniar o'r teledeg, erbyn hynny roeddwn i'n cael teledeg llyw, roeddwn yn cofio gweld o'r fryn hynes mewn rhyw fel un a rhyw grwp yn mewn i ffen a hyn a llall.
Roeddwn i'n weld ar y cynnig, oeddwn i'n eithaf diolornis yn oed eithyr a, wel mam hefyd, a nadi'r adda, blodd o'n fwy tawel.
Roedd o fwy o rhyw chwerthyn wedyn ni, ddim, a gweld y hogin ifanc yma, Carlo, yn pydr i'n mlaen mewn i'w Gymraeg, a roedd o wedi cael rhyw fath o yfforddiant ag i beth.
Rydw i'n gwneud hynny a da fel ydym yn cael yn meddwl, ond rydw i'n gwybod bod hwn yn drefri'n hunol lle dwi'n byw yn y gynharfon.
Mae yna bobl sy'n gynhwysol iawn i'r teulu bryn hunol, ond, nabod, pawb a dda.
Be fesod cyn y ser yma neud, a chyn cofio be oedd ar y telet i bryd hynny?
Oedd, dwi'n cofio bod yna protested i fod wrth gwrs, a gweld hwn yn anteris hefyd, bod yna bobl, bobmiau hyd yn oed yn cael eu grybwyll a bobl yn trio stopio trena, a lle bynnag eisiau gwbwyliad o'n aros.
Ac wrth gwrs, oedd y dre hefyd yn llawn o heddlu cydd, neu heddlu oedd anw, ac oedd pawb yn gwybod bod yna heddlu cydd oedd anw.
Oedd hwnna'n ddifur iawn, ac oeddwn i'n mynd i lawr a gweld pwy oedd yn ddiarth yma, yn amlwg na heddlu oedd anw.
A allodd hun ar y box efo'n ddiagwyn ar y peidri yn cael cyn i ni gael tynedu'r llyw.
Roedd o'n rhyw adeg pysur, ond roedd o'n i'n gymryd o'n ysgar iawn a dweud i gwer, oedd o'n ddim o gymaint o ddifri a hynny.
Oedd o'ch chi'n teimlo bod o dal ledin wrth rychol?
Ar y pryd, o'n i erbyn o gants y cant yn yr oed yna achos dylanwad wrth gwrs, oedd i er mwyn cytuno efo'r holl beth.
Felly oedd beth bynnagol yn cael ei ddangos yn ormod minsiwr, fel sy'n i'n meddwl rhywuan hefyd.